PRIMERO: Los comparecientes contrajeron matrimonio el ${FECHA MATRIMONIO}, en el Servicio de Registro Civil e Identificación, circunscripción de ${CIRCUNSCRIPCION CELEBRACION}, bajo el número de inscripción número ${NUMERO INSCRIPCION}, bajo el régimen de ${REGIMEN CONYUGAL}, sin inscripciones marginales que modifiquen este régimen. SEGUNDO: Manifiestan los comparecientes que de su matrimonio nacieron ${NOMBRES COMPLETOS HIJOS}. TERCERO: CESE DE LA CONVIVENCIA. Las partes declaran expresamente que su convivencia ha cesado el año ${AÑO CESE CONVIVENCIA}, sin que a la fecha se haya reanudado la vida en común. En efecto, desde la fecha de separación de hecho, la cónyuge, tiene como único domicilio, residencia y morada el de ${DOMICILIO MUJER}. A su vez, el marido, ha mantenido como su único domicilio, residencia y morada el de ${DOMICILIO MARIDO}, Región Metropolitana. CUARTO: Las partes, con el objeto de dar cumplimiento a lo dispuesto en el artículo 55, inciso segundo de la Ley N° 19.947, vienen por este acto y en forma voluntaria a declarar lo siguiente:1.RELACIÓN DIRECTA Y REGULAR, CUIDADO PERSONAL Y TUICIÓN: Como se señalo precedentemente en la cláusula segundo, existe una hija matrimonial en común, mayor de edad, en razón de ello no existe ninguna materia que regular respecto de la relación directa y regular, ni tuición y cuidado personal. 2.ALIMENTOS: Entre los cónyuges: Las partes dejan expresa  constancia de que no han ejercido ni ejercerán el derecho de alimentos que la Ley les confiere en contra del otro cónyuge. Con los hijos: En atención de que la hija en común tiene una edad superior a la prescrita por la ley para percibir alimentos, es que las partes vienen en declarar que nada adeudan respecto a la hija. 3.COMPENSACIÓN ECONÓMICA: Declaran los cónyuges que renuncian a la compensación económica establecida en el artículo 61 de la Ley 19.947, ya que los cónyuges pudieron desarrollar una actividad remunerada o lucrativa durante el matrimonio. 4.EN CUANTO A LITIGIOS PENDIENTES: Declaran las parte que nada se adeudan al efecto y que no existen litigios pendientes en materia de familia o menores. Con ello, los cónyuges se dan el más amplio, completo y total finiquito al efecto, sin cargo o reclamo alguno que formular, sea en relación con el periodo durante el cual convivieron como en relación con aquel periodo de tiempo a partir del cese de la vida en común y matrimonial. QUINTO: Los cónyuges declaran que actualmente no hay bienes raíces que sean propiedad común entre ellos. SEXTO: Con ello, los cónyuges se dan el más amplio, completo y total finiquito al efecto, sin cargo o reclamo alguno que formular sea en relación con el periodo durante el cual convivieron como en relación con aquel periodo de a tiempo a partir del cese de la vida  en común  y matrimonial. SÉPTIMO: Las partes declaran que actualmente no hay bienes raíces que sean propiedad común entre ellos ya que el régimen patrimonial es de separación total de bienes. Minuta redactada por Álvaro Echeverri y Guillermo Piedrabuena, Defensa Ciudadana.
