PRIMERO. Antecedentes: ${ANTECEDENTES}. SEGUNDO. Objeto: Que, en atención a lo señalado, el vendedor es dueño de la propiedad inscrita a fojas ${FOJAS} número ${NUMERO} del registro de propiedad del año ${AÑO} del Conservador de Bienes Raíces de ${CIRCUNSCRIPCION}.TERCERO. Precio: Que el precio de compraventa es de ${PRECIO} pesos, que es recibido por el vendedor, quien declara haber recibido de forma íntegra, oportuna, suficiente y a su total y absoluta satisfacción. Declara además nada adeudarse a él por el presente contrato. Tradición: Por el presente acto la vendedora, vende, cede y transfiere a la compradora, quien compra, acepta y adquiere para sí, los derechos sobre la propiedad individualizada en la cláusula primera. Que, por tanto, la compradora adquiereel dominio completo de la propiedad individualizada. CUARTO. Estado del Inmueble: Los derechos sobre el inmueble se adquieren ad corpus, en el estado que se encuentra el inmueble, que es conocido por la compradora, con todos sus usos, derechos, costumbres, garantías y servidumbres, reglamentos de copropiedad, si los hubiere, respondiendo el vendedor del saneamiento de conformidad a la Ley, libre de todo gravamen. QUINTO: Poder: Por este acto las partes confieren mandato especial a los abogados don Álvaro Felipe Echeverri Alonso-Valle, cédula nacional de identidad número veinte millones novecientos sesenta y ocho mil seiscientos noventa y seis guión uno y don Guillermo Nicolás Piedrabuena Parrochia, cédula nacional de identidad número diecisiete millones cuatrocientos dos mil setecientos cuarenta y cuatro guión siete, para que suscriban las escrituras públicas o privadas de aclaración, complementación, rectificación o enmienda de la presente escritura y que digan relación con errores de hecho u omisiones en que se hubiera incurrido en el señalamiento de deslindes, mención de planos, superficies, o cita del pertinente título de dominio, como asimismo, cualquiera otra circunstancia, antecedente o referencia que sea indispensable consignar para la práctica de la inscripción de dominio que emana de la presente escritura. Igualmente, se les faculta para suscribir toda clase de solicitudes, declaraciones, minutas, instrumentos públicos y privados necesarios para el cumplimiento de este contrato, en especial para su inscripción en el registro de propiedad del Conservador de Bienes Raíces respectivo, así como en el Registro del Servicio de Impuestos Internos para efectos de pago de contribuciones, o en la dirección de obras de la Municipalidad correspondiente, o en el Servicio de Impuestos Internos, incluyéndose la presentación y firma de declaraciones, rectificaciones y cualquier otra gestión en dicho órgano público. SEXTO. Gastos: Todos los gastos que origine la presente escritura y su inscripción serán de cargo de la compradora. SÉPTIMO. Jurisdicción: Para efectos de este contrato, y de 
todos los derechos y acciones que de este emanen, las partes fijan su domicilio en la ciudad y comuna de Tocopilla, región de Antofagasta. Minuta redactada el abogado don Álvaro Echeverri y por el abogado don Guillermo Piedrabuena, Defensa Ciudadana. En comprobante, previa lectura y ratificada, firman los comparecientes. Se da copia, doy fe.
